Kann ich zu Ihnen sprechen?
Wer ist sie zu Ihnen?
Sie ist Ihre Frau.
Sie waren mit einer Frau in der Vergangenheit zusammen, und sie hat Sie enttäuscht.
Ja, sir.
Bevor Sie diese Frau hatten.
Was jetzt passiert ist; es hat jetzt begonnen - es ist eine Attacke.
Es ist wahr, Sir.
Als Sie diese Frau geheiratet haben, "Mein Schatz, mein Schatz".
Jetzt ist die Zuneigung nicht mehr da.
Es ist wahr, Sir.
Wenn Sie nebeneinander sitzen, denken die Leute, dass Sie Ehemann und Ehefrau sind - jedoch keine Zuneigung.
Diese Frau will nicht einmal, dass Sie sie berühren.
Es ist wahr, Sir.
Wenn Sie schlafen, wachen Sie in der Nacht auf und setzen sich dann auf einen Stuhl.
Prophezeiungszeit
Ich möchte Sie sehen.
Geht hin und wartet auf mich.
Mein Name ist Herr Chijioke Nwafor
Die Frau, die neben mir steht, ist meine Frau - Frau Nwafor.
Wir kamen aus dem Bundesstaat Anambra, aber wir wohnen im Bundesstaat Ekiti, Nigeria.
Am vergangenen Sonntag gab uns der Mann Gottes eine Prophezeiung.
Er sagte, dass es Gott war, der mich gerettet hat, dass er mich mit einer Frau in der Vergangenheit gesehen hat, die mich enttäuscht hat.
Er sagte, dass was mir in der Vergangenheit passiert ist, geschieht jetzt in meiner Ehe,
dass es in meiner Ehe keine Zuneigung gibt, und dies eine Attacke ist.
Ich bestätige, dass die Prophezeiung wahr ist.
Sie hat mir oftmals gesagt, dass sie die Ehe beenden will; wir streiten uns immer.
Weil Sie nicht wollen, dass sie die Ehe verlässt?
Ich möchte nicht, dass sie die Ehe verlässt.
Könnt Ihr jetzt sehen?
Sie möchte die Ehe verlassen und der Ehemann stellt weiter folgendes dar:
"Was soll ich tun? Du willst, dass ich heute für Dich koche? Ich werde für Dich kochen.
Willst Du, dass ich Deine Sachen wasche? Ich bin bereit, Deine Kleidung zu waschen."
Er hat gewaschen, gekocht, alles gemacht - und trotzdem wollte sie die Ehe verlassen.
"Was soll ich sonst noch tun? Okay, ich werde Dich zum Urlaub machen nach Amerika bringen - New York.
Nach New York fahren wir nach London. Nach London gehen wir nach Afrika... "
Ich weiß es nicht.
OK, jetzt - ich möchte die Ehe beenden.
... weil Liebe vom Herzen kommt.
Hören Sie sich das an: Sie sagt, dass sie nach allem, was er getan hat, die Ehe beenden will.
Was ist die Lösung?
Lasst uns zuhören.
Mein Name ist Frau Ebere Nwafor.
Der Mann neben mir ist mein Ehemann.
Wir kamen aus dem Bundesstaat Anambra, aber wir wohnen im Bundesstaat Ekiti in Nigeria.
Ich bin eine Studentin der Nnamdi Azikwe Universität in Akwa.
Wir sind seit einem Jahr verheiratet.
Obwohl ich die Schwächen meines Mannes kenne, musste ich ihn irgendwann anrufen und mit ihm darüber reden.
Ich erzählte ihm, in welchen Bereichen er Schwächen hat,
und sagte, dass wir uns zusammen als eine Familie aufbauen müssen.
Das Problem dreht sich um sein Aussehen; ich möchte dort beginnen.
Sein Aussehen ist nicht attraktiv für mich, obwohl ich das gesehen hatte, bevor ich ihn heiratete.
Was mich anzog, bevor ich ihn heiratete, war seine Demut und Bodenständigkeit.
Ich dachte, dass ich nach der Heirat in der Lage wäre, ihn nach meinem Geschmack zu formen.
Es kam ein Punkt, als wir zusammen waren, da ich meinem Mann sagen musste, dass sein Aussehen
nicht so ist, wie es sein sollte.
Ich sagte ihm, dass er erst 35 Jahre alt ist, aber sich wie ein 70jähriger kleidete.
Ich musste ehrlich mit ihm sein, und sagte ihm, dass er sich ändern sollte und versprach ihm zu helfen.
Niemand ist perfekt.
Ich sagte, dass ich ihn nach meinem Geschmack formen würde, und auch er würde mich nach seinem Geschmack formen.
Nachdem wir jedoch alles geplant hatten, würde er seine eigene Entscheidung treffen.
Manchmal, wenn er mich in der Universität besuchen wollte, musste ich ihn anrufen
und ihm sagen, was er anziehen sollte, weil meine Freunde da waren.
Ich sagte ihm, dass er gut aussehen sollte.
All dies sind die Dinge, die ich in der Ehe erlebt habe, die ich nicht mag oder will.
Als Sie kurz davor standen, ihn zu heiraten, zog er sich so an?
Er zog sich nicht so an, aber nach der Hochzeit wurde alles schlimmer.
Sein Kleidungsstil ist nicht attraktiv für mich.
Aber vor der Hochzeit war sein Aussehen sehr gut?
Er sah attraktiver aus, bevor ich ihn heiratete.
- OK.
- Ja.
Hört Euch das an, um etwas zu lernen.
Diejenigen, die heiraten wollen - Ihr sollt Euch gut anziehen, Euch ausruhen ...
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Nach der Hochzeit, kein Fitness-Studio mehr.
Die Frage ist jetzt...
Viele von Euch sind heute hier.
Das schicke Auto, das Ihr benutzt habt, als Ihr heiraten wolltet - wo ist es nach der Hochzeit?
Bedeutet es, dass Ihr es gemietet hattet?
Darüber sprechen wir.
Hört ihr zu, sie hat etwas zu sagen; genauso wie der Mann.
Wir sind hier um zu lernen.
Mann Gottes, auf seinen Körper bezogen, habe ich meinen Mann gebeten, Sport zu treiben.
Sie haben ihn gebeten, Sport zu treiben?
- Ja.
- OK.
Ich will, dass er...
Klatscht für sie.
Herr und Frau Chijioke Nwafor
Prophezeiungsbestätigung
Es hat meine Zuneigung für ihn wirklich beeinflusst, denn er würde zustimmen, all das zu tun,
aber schließlich würde er es nicht tun.
Später würde er zu mir kommen und mich anflehen, ihm zu vergeben, aber ich würde in mir drinnen nicht glücklich sein.
Ich will, dass er tut, was zu Frieden in unserem Zuhause führt,
denn wenn ich ihn ansehe, bin ich nicht stolz auf ihn.
Ich möchte, dass mein Ehemann gut aussieht. Es ist meine Aufgabe, ihn so zu behandeln, wie ich sollte, aber er reagiert nicht darauf.
Das ist mein Problem.
Danke.
Wenn die Prophezeiung zu dieser Zeit nicht gekommen wäre, hätten Sie die Ehe verlassen.
Mann Gottes, ich muss aufrichtig sein. Ich möchte die Ehe nicht verlassen.
OK, aber Sie haben damit gedroht, dass Sie ihn verlassen wollen?
Ja, aber ich habe es nicht vor.
Ich möchte meine Ehe nicht verlassen.
OK, danke für all das.
Ich muss meinen Bruder nichts fragen, was auch immer...
Gott sei Dank haben Sie sein Alter erwähnt.
Die Antwort, die Sie mir zuerst gegeben haben - wir stimmen ihr nicht zu -, als Sie sagten, dass Sie Ihrem Ehemann nur damit gedroht haben,
dass Sie die Ehe verlassen wollen.
Wir können nicht über unserem Wort leben.
Das heißt - man kann nicht über dem eigenen Wort stehen.
Ja.
Satan benutzt unsere Worte, um zuzuschlagen.
Wenn Ihr sagt: "Ich möchte sterben ...", werdet Ihr bald sterben.
Wenn ich zu Euch rede, lasst mich Eure Hand sehen.
Was Ihr aussprecht und es entspricht Satan, damit es funktioniert: "Ich will sterben ..." - das ist das Wort von Satan -
Satan wird kommen und Euch gefangennehmen.
"Ich möchte meine Ehe verlassen ..." - Leute sind um Euch herum und Euer Mann sagt das.
Es wird Leute um Euch herum geben, die Euch aus der Ehe herausholen.
Was wir jetzt sagen, ist: Liebe ist eine Sache des Herzens.
Wir wissen, dass es auch notwendig ist, gut auszusehen, aber die Hauptsache ist, dass Liebe eine Sache von was ist?
(Herz.)
... ist eine Sache des Herzens.
Liebe ist eine Sache von was?
(Herz.)
Es ist eine Sache des Herzens.
Auch wenn Ihr Mann sich jetzt besser kleidet und die teuersten Sachen anzieht -
diese Liebe, über die wir sprechen, mag nicht mehr zurückkommen.
Wenn ich mit Euch rede, lasst mich Eure Hand sehen.
Selbst der Mann hebt seine Hand.
Klatscht für Jesus.
Nehmen wir an, mein Freund - vielleicht ist sein Bauch groß.
Es ist einer der Gründe, auch wenn sie das nicht sagen will.
Sie möchte, dass er eine Wohnung hat, die gut aussieht.
Sie möchte, dass er die teuerste Kleidung trägt.
Diese Liebe mag nicht da sein.
Diese Dinge können keine Liebe hervorbringen.
Aussehen kann nicht die Liebe hervorbringen, über die wir sprechen.
Das Aussehen kann die Liebe, die wir Ehe nennen, nicht gebären.
Sagt Eurem Nachbarn: "Es gibt Liebe, aber die Liebe, die wir Ehe nennen - Aussehen bringt sie nicht hervor".
Sagt Eurem Nachbarn: "Es gibt so viele Arten von Liebe, aber die Liebe, die wir Ehe nennen - Aussehen bringt sie nicht hervor".
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn das Aussehen zu einer Ehe führt - diese Ehe kann über Zeit nicht bestehen.
Innerhalb von kurzer Zeit werden Krisen oder Not die Ehe zerstören.
Durch Aussehen...
Die Liebe, von der wir sprechen, ist die Liebe zu Gott.
Wenn das Aussehen die Grundlage unserer Ehe oder Beziehung ist -
eine solche Beziehung kann den Test der Zeit nicht bestehen.
Schauen wir uns an, woher das Problem kommt.
Kommt diese Ehe von Gott?
Was ist das Problem?
Wenn ich jetzt sage, dass mein Bruder ins Fitnessstudio gehen sollte, einen Arzt aufsuchen, eine Massage bekommen, den Magen verkleinern,
er ist zu klein - er sollte größer sein und ist zu dick - er sollte schlanker sein,
sein Kopf ist zu groß - er sollte ihn reduzieren, da ist zu viel Fett an seinen Händen - sie sollten es operieren -
das kann nicht jene Liebe hervorbringen, die den Test der Zeit bestehen wird.
Lasst uns nach Liebe suchen.
Sagt Eurem Nachbarn: "Lass uns irgendwo nach Liebe suchen".
Lasst uns irgendwo nach Liebe suchen.
Nicht Aussehen.
Also, ich denke, dass wir jetzt dorthin steuern.
Befreiung wird das Problem lösen.
Das Problem, das wir hatten, ist nicht das Problem meiner Statur oder was auch immer...
Nein, nein, verteidigen Sie sich nicht.
Ich verteidige Sie nicht.
Ich versuche nicht, Sie zu verteidigen.
Bauen Sie Ihre Verteidigung nicht auf meinen Worten auf.
Sie können eine eigene Verteidigung haben.
Sprechen Sie nicht über das Aussehen.
Ich sage Ihnen nur das Wort Gottes.
Herr, ich möchte wie Jesus sein, innerlich meines Herzens
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Die ursprüngliche Liebe, Beziehung kommt von Gott.
Wenn diese Beziehung diejenige ist, die durch Ihre Ehe fließt, hat sie etwas mit den Dingen des Herzens zu tun.
Dinge des Herzens sind etwas ganz anderes.
Hört zu, wenn Ihr wegen der äußerlichen Dinge - Aussehen, Geld, Position, Schönheit -
jemanden heiratet - ich wette mit Euch, dass diese Ehe den Test der Zeit nicht bestehen kann.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Was Ihnen passiert ist, ist das, was der Schwester hier passiert ist.
Ich erwähnte nur Ihre Situation.
Ihre drehte sich um Enttäuschung.
Die Person, die sie heiraten wollte, enttäuschte sie.
Herr und Frau Chijioke Nwafor
Prophezeiungsbestätigung
Dann sagte sie sich: "Nun, ich muss nur heiraten" - so hat sie Sie gefunden.
Sie haben ein Problem und sie hat ein Problem - Sie bedürfen der Befreiung, und sie bedarf der Befreiung.
Nehmen wir an, Sie hätten die Person gefunden, nach der Sie suchten, um Sie von Herzen zu heiraten -
diese Ehe würde heute nicht existieren.
Nehmen wir an, sie hätte mit einer Person zusammen sein können, der sie ihr Herz so sehr geschenkt hätte,
dann würden wir nicht über diese Ehe sprechen.
Diese zwei Personen haben ähnliche Probleme.
Befreiung und Befreiung.
50/50
Ich werde Euch sehen.
Danke.
SCOAN Sonntagsgottesdienst